题目描述
你有一串灯泡，其中包含4个颜色不同的灯泡。初始状态下，所有灯泡都是关闭状态。你的任务是将所有灯泡都打开。
你可以执行以下操作任意次数：选择一个灯泡并改变它的状态（如果原来是关闭状态就打开它，否则关闭它）。但是你只能对另一个颜色的灯泡执行操作，第一次可以对任何一个灯泡进行操作。请计算打开所有灯泡所需的最少步骤数，或者报告无法完成任务。

输入
第一行包含一个整数 t(1≤t≤104)代表测试用例的数量。
每个测试用例包含一行，该行包含 4 个字符的序列 s，其中每个字符都是十进制数字。第i个字符表示第i个灯泡的颜色。

输出
对于每个测试用例，输出一个整数 — 打开所有灯泡所需的最少操作次数。如果无法打开所有的灯泡，则输出 -1。

输入样例
3
9546
0000
3313

输出样例
4
-1
6

提示
在第一个示例中，所有的颜色都不同，因此你可以在4 步操作内将所有灯泡都打开。
在第二个示例中，无法打开所有的灯泡，因为当你打开其中一个灯泡时，其他的灯泡都无法继续打开。
在第三个示例中，你可以按照以下步骤进行操作：先打开第一个灯泡，再打开第三个灯泡，再打开第四个灯泡，然后关闭第三个灯泡，接着打开第二个灯泡，最后再打开第三个灯泡。
